[音乐]
关于你的外表的十二件事甚至会让你最没有吸引力
时尚的外观很容易被您看似很小的东西所破坏，但
实际上，真正的游戏改变者会一直观看此风格指南，以避免
一些常见的错误，以便您始终可以看到自己最好的褪色衣服
黑色小礼服是衣柜的必备品，因为它甚至可以最大程度地发挥作用
我们中间的人看起来很凶猛，但是如果面料看起来像是被洗过的
数十次，它的颜色现在已经不像以前那样是完美的黑色了。
它会使您看起来少些，然后放在一起，这不仅适用于
黑色的衣服，但要饱和的颜色怎么办
当然要分别用冷水和淡水清洗亮色和深色
不要因为干燥过程中发生的摩擦而使干燥的纤维断裂并且颜色褪色
洗衣机，当衣服互相摩擦时，可以防止这种情况
里面的衣服将拉链拉上，并扣紧所有纽扣，然后再进行操作
清洗它们以进一步保留颜色，然后可以添加醋黑咖啡或茶
亚麻或醋酸纤维制成的洗衣服最容易褪色
而羊毛和尼龙则可以保留较长时间的白色衣服的颜色
更长的完美白色，就像黑色一样，真的可以给你看起来像哇
因素，但前提是完全白色的白色或黄色或灰色调
衣服会让你看起来凌乱，可能有点脏
在我们所有穿着白色衣服的汗水场景中，最不完善的是您该怎么做
新的白色服装，并将其与您拥有的所有白色服装进行比较
看到泛黄的迹象，只需添加过氧化氢小苏打或柠檬
洗白时可以榨果汁，这样可以立刻提亮肤色，而且不要
让汗渍倒入一汤匙的小苏打，用少许的擦去。
柠檬一半浸泡15分钟后
将其加载到洗衣机中，也可以尝试使用预洗的去污剂
洗衣服之前先将黄色的斑点染上，但如果黄色已经凝结
坚决，最好是摆脱那个衣物对不起
松散卷起的袖子袖子整齐地卷起可以使您的形象
更有用，更动感，但袖子像手风琴般随意地向上推
会让你变成可怜的灵魂，他们从来没有穿过纽扣衬衫
生活如何做得像看起来一样时尚，可以松开按钮
将袖子上的材料拉直，然后卷起手臂的袖口
如果杯罩上的织物在整个杯宽范围内小心旋转1到2次
袖口内侧与外侧不同，您可以尝试义大利袖子
塞进去做，撤消两个袖扣将袖子折叠到大约一英寸
在肘部上方滚动剩余的材料，直到杯子的大约1/3
可见的凸出的口袋裁缝师，所以西装口袋因某种原因而封闭
旨在度过您的一生，包括咀嚼钱包电话
口香糖和钥匙，这些放在口袋里的凸起物破坏了
你的衣服，这绝对不是一个好看的外观，但不仅仅是西装
伸开口袋，牛仔裤和夹克立即看起来更便宜
解决方案非常明显将您的东西装在袋子里不用担心
男性的品种对你看起来很棒，如果你是一个根本不能
想象一下在皮包里兜风拿一个公文包或随身携带物品
在您的手中不是很方便，但是如果您讨厌这么多的后宫裤，那么这些
脚踝紧绷的宽松裤子，在什么时候都不会引起任何问题
他们在某些文化中甚至作为嘻哈都穿着传统服装
艺术家自由精神或在另一情况下后宫懒惰的一天在房子周围
裤子看起来像是一次失败的尝试，看起来年轻而新潮，如果
你只是不能放弃穿上你美丽的滚滚泳裤
最好至少将它们与运动鞋或凉鞋一起穿着
合适的顶部使其简单易用，但普通的T恤衫可以工作，但水箱会更好，因为
他们更合身，伸出膝盖，有些面料看起来很棒，但可以
每次坐下时很容易在膝盖上伸出来
接下来你知道你的裤子看起来就像你一直穿它们
年龄的人如何避免这种情况，只是将您的裤子拉到膝盖上
每次您坐下时，最好确保您穿着配套的袜子
在您这样做之前，这将很尴尬，并确保您的袜子
不仅彼此匹配，而且与您的衣服也匹配
深色或柔和的音调通常具有更好的外观，如果
你穿着西装，袜子应该足够长，可以遮住脚踝
当人们看到衣服上的头皮屑剥落时，衣服上的头皮屑
肩上唯一要做的就是保持距离
这很令人反感，绝对不是一个好看的样子，而且很丢脸
有头皮屑怎么办的条件是一个迹象，表明
在健康方面有些不对劲，也许您的头皮太干或您
可能有维生素缺乏症，头发和头皮专家又名Trichologist
可以帮助您找出问题的根源，直到避免穿深色衣服
彩色的上衣太多，配饰与饰品搭配使用
特别是搭配亮妆，甚至可以精心策划
穿上一件别扭的衣服，你是否同意可能会有太多
配件方面的好事，请按一下大拇指按钮，让我们知道
怎么做伟大的可可·香奈儿曾经建议我们删除配件，
我们在离开屋子之前穿上最后的衣服，毕竟这通常是
原来是胡乱的胡须，就像男人的妆一样
他们可以突出自己的最佳功能，并完美掩饰自己的缺点
这仅在面部毛发整齐且修剪整齐的情况下才有效
蓬松的蓬松胡须危险地进入流浪汉领土，更不用说
有时候食物会卡在里面怎么办
根据您的脸型来造型胡须，例如，如果您有一个圆形
脸，你应该留更长的胡须，因为它在视觉上拉长了你的脸
侧面更饱满的胡须使长方形的脸变得圆润
三角形的脸看起来更好，留着较短的胡须
将来可以在理发店里进行主要的Baird整形
通过使用修剪器下垂的销钉自己保持形状，图片值得
在这种情况下，有成千上万的字，这就是为什么您不应该穿牛仔裤或
下垂的裤子看起来特别糟糕，再加上较差的裤子
摆好姿势，买适合自己的牛仔裤，避免穿任何款式的牛仔裤
腰围明显偏低，以适合您的姿势尝试想象一下
有人在你的背上倒了一杯冷水，会使你挺直
脊椎坏妆片状睫毛膏蛋糕状粉底裂纹口红严重绘制
浏览只是偶尔发生的化妆事故清单
如果您不正确地使用它或整天修饰它，您的化妆品可以
如果您的妆容超出了任何一种
修饰可以修复，最好将其洗掉，如果要防止
将来，任何片状的蛋糕状烂摊子都会使用质量好的产品，它们往往会持续使用
较长的底漆和定型喷雾剂也可延长漆膜的磨损
你的妆容像他们说的小事
沾上细节的口红或牙齿上的食物很少
衣服上的孔把眼镜上的这些看似微不足道的东西都弄脏了
实际上是被我们刚认识的人快速，轻松地注意到的
不会给人留下很好的印象，该怎么办一个简单的规则可以帮助您避免
这些失误在离开房屋之前需要花费几分钟的时间进行严格检查
自己照镜子，喝咖啡或喝完咖啡后应该照做
咬一口吃，你发现别人的外表最重要
没什么吸引力，让我们在下面的评论部分中进行讨论
如果您尚未订阅我们的频道，请继续与我们一起
美好的一面
[音乐]